olha eu achei que era uma pessoa útil
para quem quiser viajar
eu costumava fazer pesquisas para os
meus amigos eu era uma pessoa feliz
até que descobri que existe um site que
faz a busca na internet nos preços mais
baratos
sim eles acabaram com os meus
relacionamentos mas eu vou dividir isso
com você está o já reserve pontocom
com que encontrei este site claro
pesquisando lugar mais barato e caiu
aqui e de repente ouvi que eu não
precisava mais ficar entrando em boquim
de colar e todas ao mesmo tempo e ficar
checando qualquer mais barata que a
outra porque ele faz isso por mim eu
queria agradecer o pessoal da reserva e
que na minha próxima viagem vai
facilitar muito a minha vida gente
coraçãozinho pra vocês obrigada